Autores:
    Leonardo Marin Mendes Martin - GRR20205675
    Luan Carlos Maia Cruz - GRR20203891

USO:

    Executavel:    
    
    ./ajustePol
    O programa irá solicitar ao usuário o grau do polinômio e a quantidade de pontos.
    Em seguida, o usuário deverá fornecer os pontos, um por linha, no formato "x y".
    O programa irá calcular o ajuste de curva e imprimir os coeficientes, resíduo, 
    tempo de geração e tempo de solução.
    
    Script:
    
    ./script.sh <arquivo de entrada>
    O script irá executar o programa para o arquivo de entrada fornecido e imprimir os resultados para as métricas
    FLOPS_DP, AVX_DP

BIBLIOTECAS:

    libSL: 
   
    Na biblioteca "libSL", utilizando os conceitos fundamentais apresentados em sala de aula, criamos
    um sistema linear e aplicamos o Método dos Mínimos Quadrados (MMQ) de maneira otimizada. Em seguida,
    utilizamos a Eliminação de Gauss com Pivoteamento Parcial para realizar a simplificação do sistema. 
    Esse processo nos permite reduzir o sistema original a uma forma mais simples, facilitando a resolução. 
    Posteriormente, aplicamos a técnica de retro-substituição para determinar os valores das incógnitas, 
    fornecendo assim uma solução para o sistema linear.
    
    libRange:

    Na biblioteca libRange, criamos os intervalos necessários e realizamos todas as operações com intervalos, 
    incluindo soma, subtração, multiplicação e divisão. Além disso, implementamos a potenciação de intervalos
    seguindo as regras especificadas no enunciado do trabalho. A biblioteca também inclui funções para imprimir intervalos.

    main:
    
    No programa principal, realizamos a leitura do grau do polinômio e a quantidade de pontos. Em seguida, efetuamos
    todas as operações necessárias por meio de chamadas de funções, abrangendo desde a geração de intervalos para os
    pontos fornecidos até o cálculo do resíduo.

CÓDIGOS DE ERRO:

    1 - Erro no número de pontos ou no grau do polinômio, que deve ser maior que zero.
    2 - Erro ao ler o grau e o número de pontos fornecidos.
    3 - Erro ao alocar o sistema linear necessário.
    4 - Erro ao alocar a matriz de coeficientes.
    5 - Erro ao alocar a linha x da matriz de coeficientes.
    6 - Erro ao alocar vetor de intervalos: vetor de termos independentes, de coeficientes ou vetor de resíduos

